<lore>
Замислите цев која може да поставља, разбија и користи блокове. Ово је управо та цев коју замишљате.
</lore>
<no_lore>
Пругаста транспортна цев разбија блокове, поставља блокове, користи предмете који кроз њу пролазе и преноси их у повезану цев или инвентар.
</no_lore>

<recipes stack="buildcraftreborn:pipe_stripes_item"/>

<chapter name="Рад цеви"/>
Када се напаја, разбија блок директно испред себе и прослеђује га у суседну цев или инвентар.
Када кроз њу прође блок, поставља га директно испред себе.
Када кроз њу прође предмет, покушава да га „употреби“ на блоку или ентитету испред себе.

<chapter name="Смер цеви"/>
Пругаста транспортна цев мора бити „усмерена“ у неком смеру да би деловала на блок испред себе.
Ако је на њу повезано више цеви или инвентара, губи способност да делује на свет.

<chapter name="Механика цеви"/>
Ако предмети у пролазу немају куда да иду, испадају из цеви на земљу.
Цевни чепови или бојење цеви различитим бојама могу да спрече повезивање цеви.

<chapter name="Напајање"/>
Може да прима енергију из било ког извора MJ, као што су мотор, Струјни адаптер или Цевни пулсар.
<link to="buildcraftreborn:block/engine_wood"/>
<link to="buildcraftreborn:item/plug_power_adaptor"/>
<link to="buildcraftreborn:item/plug_pulsar"/>
Са сваким импулсом енергије који прими, троши примљену енергију и покушава да разбије блок испред себе.
Што импулс носи више енергије, то се више енергије троши на разбијање блока.

<usages stack="buildcraftreborn:pipe_stripes_item"/>